e agora olha que coisa interessante como
é que Deus trata conosco Deus trabalha
do abstrato para o concreto do coletivo
para o individual da experiência para
obediência pode ter certeza você não tem
diferença com Deus para não submeter a
ele esse aqui é o tratamento de Deus e
qual é o resultado O resultado é que
Isaías nunca mais foi o mesmo O
resultado é que Isaías foi o maior
profeta messiânico da Bíblia esse é o
resultado de um homem de lábios impuros
de um homem que estava perecendo de um
homem que tava no meio de gente errada
para se tornar o maior profeta
messiânico da Bíblia e cumpriu o
propósito de respeitar você o processo
que Deus está submetendo cada um de nós
é para levar você a você cumprir aquilo
que ele tem para tua vida não é apenas
para você ter uma experiência não é
apenas para você se alegrar na igreja
não é apenas para você saber que Deus é
grande não é para você entender que ele
é chover ano de o papai está no melhor
lugar da sua vida se você tiver no
propósito que Deus tem para você esse é
o melhor lugar para você estar em
obediência aquilo que Deus quer de você
e Deus tem um propósito na vida de cada
um aqui eu te garanto que é um propósito
você perguntar o propósito que você não
quer vencer etapas você tá aí só com a
experiência né Não continua Deus quer
falar com você se disponha Deus quer
falar com você esteja aberto para aquilo
que Deus quer tratar com você esteja
pronto para obedecer a direção de Deus
eu não sei qual é a turista nem de onde
você ver mas uma coisa eu sei você é
povo de Deus uma coisa eu sei você é
Geração Eleita você é sacerdócio real
você é Nação santa você é povo de Deus
tem propósitos de Deus para sua vida
Deus te trouxe aqui para dizer que você
não tá aqui no planeta terra para ser
mais um que você não tá aqui para isso
você tá aqui para cumprir o propósito e
descubra pergunte fale chegue mais perto
de Deus ele vai manifestado e faz
revelado o propósito que ele tem com
você e te prepare que o propósito que
ele tem com você é para você é para você
que eu estou no propósito para sua vida
tem Deus tem se você tá perdido que é
que Deus quer comigo o que que eu vou
fazer estreitos e seu relacionamento Não
viva só na experiência fale com Deus ele
vai se manifestar você e você vai ser
usado poderosamente para a Glória dele